1- git version : sirve para saber si tengo instalado git.
2- git init : sirve para inicar un nuevo repositorio.
3- git config --global user.name : sirve para configurar git con nombre de usuario.
4- git config --global user.email : sirve para configurar git con email. 
5- git config --list : nos muestra las configuraciones que tenemos en git.
6- ll : nos muestra los archivos que contiene el directorio.
7- git status : nos muestra el estado de nuestros archivos.
8- git add -A : nos permite agregar todos nuestros archivos al STAGING AREA. / git add "nombre del archivo" : para un archivo especifico
9- git commit -m : nos permite agregar un comentario y logear y agregar los cambios realizados a nuestro repositorio.
10- git log : nos muestra todos los comentarios que existen.
11 git clone : nos permite descargar todo el codigo desde un positorio externo existente.
12- git push origin master : nos sirve para subir nuestro codigo desde el repositorio local.
13- git pull origin master : sirve para descargar nuestro codigo desde un repositorio remoto.
14- git branch "aqui va el nombre de la rama" : sirve para crear una rama.
15- git checkout + el nombre de la rama : nos permite movernos a la rama creada.
16- git branch : nos muestras todas las ramas existentes.
17- vim "aqui va el nombre del archivo o carpeta" : este comando nos permite entrar en un archivo para modificarlo.

----NOTA: para guardar los cambios realizados en el documento y salir del modo de edicion; 
    primero precionar la tecla ESC, luego escribir :wq + ENTER, seguido esto usar "git add -A" para agregar los archivos al STAGING AREA, 
    y asi posteriormente realizar un "git commit -m" para guardar los cambios realizados. ---------

 18- git branch -a : nos muestra todas las ramas existentes tanto local como remotas. 
 19- git merge "aqui va el nombre de la rama " : sirve para fusionar la rama creada con el MASTER.
 20- git push origin --delete "aqui va el nombre de la rama" : este comando nos permite eliminar una rama que ya no vallamos a utilizar.
 21- cd "nombre de la carpeta o archivo" : este comando nos permite entrar en una carpeta o archivo.
 22- ls : nos muestra los archivos contenidos en la carpeta o ruta en la que estemos posicionados.
 --NOTA: al usar este comando nos muestra los resultados en varios colores para diferenciar los distintos elementos
         AZUL-carpetas.
	 VERDE- archivos ejecutables.
	 CELESTE- carpetas especiales de windows.
	 BLANCO- archivos pdf,jpg,doc,etc.
 23- cd .. : nos permite retroceder de una carpeta a otra.
 24- mkdir "nombre de la carpeta" : nos permite crear una carpeta. esta se crea dentro del prompt actual.
 25- touch "nombre del archivo" : nos permite crear un archivo  EJ: touch "nuevo documento.txt"
     NOTA: poner el nombre del archivo entre comillas para evitar errores.
 26- cat "nombre del archivo" : nos permite ver el contenido de un archivo.
 27- rm "nombre del archivo" : nos permite borrar un archivo o carpeta.
 28- clear : nos permite limpiar la consola.
 29- ESC + :wq + ENTER : nos permite salir del modo de edicion y guardar los cambios.
 
