1-primero git checkout master, pasarse a la rama master. 
2-git pull origin master, para descargarse la version mas reciente del codigo
3- git branch "nombre de la rama ", crear una rama en la cual vamos a trabajar.
4-git chekout "nombre de la rama" para pasarnos a la rama en la cual vamos a trabajar.
5- vim "nombre del archivo que vamos modificar" ahroa realizamos todos nuestros cambios desde la rama creada. 
6- git add -A para agregar los archivos que hayamos modificados al STAGING AREA. 
7- git commit -m "aqui va el comentario" para confirmar todos nuestros cambios.
8- git push origin "nombre de la rama actual" para suir mi rama al repositorio remoto.
9- git checkout master para pasarnos a la rama principal. 
10- git branch --merged para ver si nuestra rama esta mergeada, lo cual aun no ah ocurrido.
11- git merge "nombre de la rama que vamos a mergear" realizamos esto para fusionar todos nuestros cambios con el master 
12- git push origin master para subir nustro codigo al repositorio remoto. 


